title Uuden muistiinpanon lisääminen

Selain->Palvelin: POST: new_note
note right of Palvelin: Vastaanotettu new_note ja lisätty sen sisältö data.json.
Palvelin->Selain: Status 302 (/notes)
Selain->Palvelin: GET (/notes)
Palvelin->Selain: HTML-koodi
Selain->Palvelin: GET (main.css)
Palvelin->Selain: main.css
Selain->Palvelin: GET (main.js)
Palvelin->Selain: main.js
note left of Selain: main.js tiedoston js koodi tarvitsee palvelimelta data.json sisältämät tietueet.
Selain->Palvelin: GET (data.json)
Palvelin->Selain: data.json
note left of Selain: Käsittelee data.json-tioedoston sisltämät tietueet ja tulostaa ne näytölle.